Technique 1 :  Îles avec 4 dans le coin, 6 sur le côté et 8 au milieu

Une île dans un coin ne peut pas avoir plus de deux voisines et le nombre de ponts vers chaque voisin ne peut pas être supérieur à 2. Par conséquent, l'île dans le coin avec l'indice 4 doit avoir deux ponts reliés à chacun de ses deux voisins. De même l'île du côté du puzzle avec l'indice 6 doit avoir deux ponts reliés à chacun de ses trois voisins et l'île du milieu du puzzle avec l'indice 8 doit avoir deux ponts reliés à chacun de ses quatre voisins. Dans tous les cas, le nombre total de ponts est connecté, ce qui signifie que les îles peuvent être marquées d'un X

Technique 2: Îles avec un seul voisin 
L'île contenant 1 dans la rangée du bas n'a qu'une seule voisine à sa droite, ce qui signifie qu'il faut relier un seul pont entre ces îles. De même, l'île qui en contient 2 en haut à droite n'a qu'un seul voisin en dessous, ce qui signifie qu'il faut relier deux ponts entre ces îles. Dans les deux cas, l'île contenant 1 et l'île contenant 2 sont complétées, ce qui signifie qu'elles peuvent être marquées d'un X. Notez qu'une île avec un seul voisin ne peut jamais en contenir 3 ou plus car cela violerait les règles de Hashi.

Technique 3: Îles avec 3 dans le coin, 5 sur le côté et 7 au milieu

Une île dans un coin avec l'indice 3 doit avoir deux voisins, avec un pont connecté à un voisin et deux ponts connectés à l'autre voisin. Bien que nous ne sachions pas quel voisin possède deux ponts, nous pouvons être certains qu’il y a au moins un pont dans chaque direction, comme le montre l’île dans le coin inférieur gauche de cet exemple. De même une île du côté du puzzle avec l'indice 5 doit avoir au moins un pont connecté à chacun de ses trois voisins et une île au milieu du puzzle avec l'indice 7 doit avoir au moins un pont connecté à chacun de ses trois voisins. quatre 

Technique 4: Cas particuliers de 3 dans le coin, 5 sur le côté et 7 au milieu

Si une île dans un coin a un indice 3 et qu'une de ses voisines est une île avec l'indice 1, alors toutes les conditions sont remplies et trois ponts peuvent être dessinés. La même logique peut être appliquée si une île du côté du puzzle avec l'indice 5 ou si une île au milieu du puzzle avec l'indice 7 a une île voisine avec l'indice 1.

Technique 5: Cas particulier du 4 sur le côté
Dans cet exemple, nous pouvons voir une île avec un indice 4 dans la deuxième rangée en partant du bas. Bien que le 4 ne soit pas du côté du puzzle, d’un point de vue logique on peut le traiter comme tel car il n’a de voisins que sur trois côtés. Puisque pas plus de deux ponts sont autorisés dans la même direction, toutes les conditions sont remplies et quatre ponts peuvent être dessinés : deux ponts vers l'île au-dessus et un pont vers chacune des îles sur les côtés.


Technique 6: Cas particulier du 6 au milieu

Supposons que l'île avec l'indice 6 soit reliée à l'île avec l'indice 1. Cela laisse cinq ponts, ce qui signifie qu'il doit y avoir au moins un pont connecté aux îles A, B et C. Supposons maintenant l'île avec l'indice 6. n'est pas connecté à l'île avec l'indice 1. Dans ce cas, exactement deux ponts doivent être connectés aux îles A, B et C. Ainsi, que l'île avec l'indice 6 soit ou non connectée à l'île avec l'indice 1 , il doit y avoir au moins un pont connecté aux îles A, B et C.

Technique 7: Isolement d'un segment de deux îles

Regardons l'île du bas avec l'indice 1 dans la colonne de droite. Si nous la connectons à l'autre île avec l'indice 1 comme indiqué dans le schéma de gauche alors les deux îles deviendront un segment isolé, ce qui n'est pas autorisé selon les règles de Hashi. La seule autre possibilité est donc de la connecter à l'île A. Pour la même raison, l'île avec l'indice 2 dans le coin inférieur gauche ne peut pas être connectée aux deux ponts vers l'île à sa droite comme indiqué sur le schéma de gauche. Cela signifie qu'au moins un pont doit être connecté de l'îlot situé dans le coin inférieur gauche à l'îlot B.

Technique 8: Isolement d'un segment de trois îles
La technique ci-dessus peut être étendue à des segments comportant trois îlots. L'île avec l'indice 2 dans la rangée du bas ne peut pas être reliée à deux ponts comme indiqué dans le schéma de gauche car elle deviendrait alors un segment 1-2-1 isolé. Cela signifie qu'il doit y avoir au moins un pont vers l'île A. De même, l'île avec l'indice 3 dans la colonne de gauche ne peut pas être reliée à trois ponts comme indiqué dans le schéma de gauche car elle deviendrait alors un segment 1-3-2 isolé. . Cela signifie qu'il doit y avoir au moins un pont vers l'île B.

Technique 9: Isolement lorsqu'un segment se connecte à un îlot

Parfois, des segments d’îles beaucoup plus longs peuvent être isolés, créant des situations logiques plus difficiles à trouver et plus intéressantes à résoudre. Regardons l'exemple dans le diagramme de gauche. Ce que nous voyons est un segment composé de sept îles, dont six sont terminées et seule l'île avec l'indice 3 dans la rangée supérieure a un pont manquant. Si nous connectons ce pont à l’île dans le coin supérieur gauche selon la ligne rouge, nous nous retrouverons avec un segment isolé. Ce pont doit donc être relié à l'île avec l'indice 5 comme indiqué sur le schéma de droite.


Technique 10: Isolement lorsqu'un segment se connecte à un autre segment

Dans le diagramme de gauche nous avons deux segments, l'un composé de quatre îles où toutes les îles sont complétées sauf celle avec l'indice 6, et l'autre composé de huit îles où toutes les îles sont également complétées sauf celle avec l'indice 3. Dans les deux segments, il manque exactement deux ponts aux îles inachevées. Or, si l’on devait relier deux ponts entre ces deux segments selon les lignes rouges, on se retrouverait avec un long segment isolé. Nous pouvons donc en déduire qu'au moins un pont doit être connecté à l'îlot en haut à gauche, comme le montre le schéma de droite.



